[1997]
Rápido,
¿ya se escondieron?
Espera un poco más.
¿Qué estás haciendo?
Escribiendo,
haciendo la tarea.
¿Entonces puedo esconderme en tu casa?
Sí, puedes.
¿En serio?
Puedes esconderte en mi cuarto.
Te llevo arriba.
No,
es muy fácil que me encuentren.
¿Puedo esconderme ahí?
Sí.
Espera,
no me delates,
no le digas a nadie.
No diré nada.
Esta vez seguro que no me encuentran.
Esto parece un poco aburrido.
Te estoy preguntando qué haces,
¿por qué no hablas?
Todo el día escondiendo cosas,
¿qué travesura estás tramando?
¡Habla de una vez!
Con esa actitud tan fría,
¿en qué te pareces a un niño?
¿Qué haces?
¿Quieres que cuando vuelva tu papá
le cuentes mentiras sobre mí?
Te digo algo,
tu papá no tiene tiempo para volver.
Todos los días soy yo quien te cocina
y te lava la ropa.
Yo te cuido.
¿Y tú?
¿Alguna vez me sonríes?
¿Y todavía corres?
¡Detente ahí!
¡Maldito mocoso!
¡Habla!
¡Corre!
¡Ustedes dos,
deténganse!
[Atardeceres, Secretos y Arrepentimientos]
[Episodio 7]
Jin.
Jin, ¿estás en casa? Jin.
Zhou Jin.
Jin, levántate.
Jin.
- ¡Levántante Jin!
- Zhou Jin.
Ayúdame a voltearme.
¡Jin!
Se me durmió.
Lo siento, lo siento.
¡Jin, levántate
Yo puedo solo.
a hacer pipí!
Perdón, anoche dormí muy profundo.
¡Jin!
¿Estás bien?
Estoy bien.
¡Jin! ¡Jin!
Voy a ver qué está haciendo.
¡Levántate!
Muévete un poco primero.
¡Jin!
¡Jin! ¡Jin!
¿Qué haces?
Deja de gritar, Bin.
Me despertaste.
¿Qué haces tan temprano?
¿Quién es esa persona?
¿Qué persona?
Jin.
Estás creciendo mucho, ¿eh?
Consigues novio
y ya ni se lo dices a tus hermanos, ¿no?
Él no es mi novio.
Ya deja de fingir.
Anoche escuché todo muy claro.
Mamá, mamá.
Dios mío, qué asco.
¿Cómo puedes hablar así?
¿Te enojaste?
¿No dejas que lo diga?
Ya te dije
que él no es mi novio.
Estoy casada.
Qué bien finjes.
Me estás tomando el pelo, ¿verdad?
No te estoy tomando el pelo.
¿De verdad no me estás tomando el pelo?
De verdad no te estoy tomando el pelo.
No es broma.
De verdad me casé.
No, no, no.
¿Pero por qué?
¿Qué te pasa?
¿Y Jiang Cheng?
Te gustó tantos años.
¿Y te casas así nomás?
¿Qué significa eso?
Bin.
Fue mi error no decirte que me casé,
pero ¿podrías dejar
de mencionar a Jiang Cheng delante de mí?
No.
¿Por qué?
¿Por qué no puedo mencionarlo?
¿Con qué derecho no puedo mencionarlo?
Porque quiero seguir adelante.
Tú...
Lo que pasó entre tú y Jiang Cheng,
no quiero saberlo.
Tampoco quiero tomar partido.
Sí.
Lo sé.
La gente cambia al crecer.
Pero hay cosas que no pueden cambiar.
Ni van a cambiar.
Jin.
En realidad no sabes
que antes de que te gustara Jiang Cheng,
Jiang Cheng me dijo
que él hacia ti...
Bin.
Viniste tan temprano, ¿pasa algo?
Eh, tío.
Mi mamá me pidió que te trajera un pato
para hacer sopa esta noche.
Bien, bien, bien.
Pero si la sopa es para la noche,
¿por qué lo trajiste tan temprano?
Me quedaba de paso.
Espera un momento.
Los pepinos encurtidos que preparé
ya están listos.
Llévatelos de paso
y dile a tu mamá que los guarde
en un lugar fresco.
No los llevo, tía.
Voy en bici y es incómodo.
Otro día será.
Entonces ven esta noche a tomar sopa.
No puedo.
¿Qué pasa?
¿Van a salir a comer
a un restaurante?
Sí.
Mi...
mi restaurante de hot pot acaba de abrir.
Jin.
¿Qué tal si nos juntamos esta noche?
Vayan.
Su restaurante es bueno.
Ya fui a comer,
la comida es deliciosa.
Ese cocinero es muy bueno.
Bueno,
vamos a preparar el almuerzo.
A preparar el almuerzo.
Vayan.
Justo Sange regresó, reunámonos.
¿Volvió Sange?
¿Cuánto tiempo se quedará?
Solo hasta después del 17.
Su esposa está por dar a luz,
vino a buscar a sus padres
para llevarlos a Jingzhou.
Bien.
Hansheng,
¿vamos a comer hot pot esta noche?
Me parece bien.
Está bien entonces.
Pide una olla dividida esta noche,
él no come picante.
Nos vemos en la noche.
Me está matando.
¿Sabes adelantar?
Claro que sí, Cheng.
Adelántalo.
Bien.
[¿Sabes que Jin se casó, no? Incluso le trajo
a casa. Ver a sus padres sonriendo así
me dio ganas de llorar.]
[Cheng, contéstame.
Voy a cenar con ellos esta noche.
¿Tú qué piensas? Cuéntame.]
Bájate.
¿Qué pasa, Cheng?
Jiang Cheng.
¿Nos haces el honor de cenar con nosotros?
¿Así es como su jefe
invita a la gente a cenar?
No tiene nada que ver con el jefe He,
yo invito.
No, gracias,
mueve el auto rápido,
tengo cosas que hacer.
Si no aceptas,
le diré a la policía de tránsito
que este auto tiene problemas.
¿Crees que usaría mi propio auto
para transportar mercancía?
Tú no lo harías,
pero ese viejo Buick plateado de atrás,
aunque no puedo ver
lo que pasa dentro,
estoy seguro
de que ahora mismo nos están mirando.
Solo te retendré una noche más.
El policía viene hacia acá.
Nueve.
Ocho.
Siete.
Seis.
Cinco.
Cuatro.
Tres.
Dos.
Uno.
Ustedes dos,
¿qué está pasando aquí?
Vamos a arreglarlo entre nosotros.
Tengo prisa.
¿Y tú?
No hay problema,
con una chica tan bonita,
seguro que lo arrreglaremos.
Entonces tomen las fotos bien
y arréglenlo más adelante.
Atrás ya está todo congestionado.
- Bien.
- De acuerdo.
El gerente Yan ya tiene todo listo.
Ya hay uno en el reservado.
Bien, bien, bien.
¿Qué te gusta comer?
Tofu seco.
Carne de res.
Sange.
Muy bien, Bin.
Muy profesional.
Por supuesto.
Sange.
Jin.
Preséntanoslo formalmente.
Jiang Hansheng,
profesor de la Universidad de Política y Derecho de Haizhou.
Encantado.
[Zhan Wei, Jefe del Departamento
de Información de la Oficina
de Seguridad Pública Provincial de Binjiang]
Zhan Wei.
Encantado.
Sange trabaja en
la Comisaría Provincial de informática.
¿No lo habías visto antes?
¿El profesor Jiang conoce bien
la Comisaría Provincial?
Hace mucho que no voy.
Hace poco que me trasladaron allí también.
Siéntense, siéntense, vamos.
Siéntense a charlar.
Ustedes hacen que esto parezca
una reunión oficial del gobierno.
Rápido, rápido, siéntense.
Sí, sí, siéntense primero.
Sange,
mira cómo vas vestido,
pareces un viejo funcionario.
¿No sabes que me intimidas?
Tú siempre con tantas quejas.
Sange, sabía que ibas a vestirte así.
Es la costumbre.
Jin,
¿cómo están tus padres?
Están bien, ¿verdad?
Están bien.
Hace mucho que no los veo.
Bueno,
como he podido volver,
mañana iré a tu casa
y vamos juntos a verlos.
Está bien.
¿Ahora sí está bien?
Así está mejor.
Conmigo,
no finjas.
Sr. Yan,
ya están casi todos
los platillos especiales,
estos son los condimentos.
¿Necesita algo más?
Vamos, a ver,
tráeme más cerveza.
Dos cajas.
¿Qué dos cajas? ¿Quién puede beber tanto?
Dos jarras están bien.
Él no bebe.
¿Es que no bebe alcohol?
¿O es que no quiere beber con nosotros?
Yo manejo.
Bueno.
Entonces, Jin, tú bebe con nosotros.
¿Qué tal si tomamos algo más fuerte?
Con cerveza está bien.
Está bien.
Tres jarras de cerveza.
Muy bien.
Están esterilizados a alta temperatura,
úsalos con confianza.
¿Qué te parece, Jin?
¿Este local de Bin está bien?
Está muy bien.
Por fin te veo haciendo algo serio.
Bien.
Ahora
le toca a ella darme lecciones.
En aquellos tiempos
pensaba que éramos compañeros de lucha,
ambos malos estudiantes, íbamos juntos.
Quién iba a saber que tú...
Me abandonarías así nomás.
Y de repente te metiste a estudiar
a... eso de...
a la Academia de Policía de Jingzhou.
¿Quién quería ser mala estudiante contigo?
En ese entonces,
cuando iba a clases de refuerzo,
¿no te invité a ir conmigo?
¿No fuiste tú quien no quiso ir?
Tenías que andar detrás de las chicas.
¿Y ahora me echas la culpa a mí?
Hansheng, ¿sabes?
En esa época él era muy malo,
siempre me enseñaba a mentir.
Le decía a su familia
que estaba en clases de refuerzo,
pero en realidad
andaba con chicas por ahí.
¿Verdad, Sange?
Lo recuerdo.
Hasta yo le cubrí.
Sange sí que sabe guardar secretos,
es mucho más confiable que tú.
¿En qué no soy confiable?
¿Acaso no te he cubierto muchas veces?
Por tu culpa mis padres me pegaron
no sé cuántas veces.
Ay, ya basta.
En ese entonces,
Chuan te protegía,
y Cheng te cuidaba.
¿Cuándo llegó a pegarte  Zhou?
Bueno, bueno, ya pasaron tantos años
y todavía lo recuerdas.
Ya, vamos a comer, ya está servido.
Yo sí me acuerdo.
Ese año mi mamá agarró una escoba
y me persiguió
de un extremo de la calle al otro.
Ya tengo la cabeza grande de por sí.
Al día siguiente la tenía el doble.
Y mi primer amor
al día siguiente me dejó.
Mi pobre corazón,
ni lo menciones.
Todo fue culpa de ella,
ella fue quien me delató.
¿De qué primer amor hablas?
¿Acaso no eran todas tu primer amor?
Sí.
Si hablamos de fidelidad,
seguro que no le gano
a ti ni a Jiang Cheng.
Rápido, rápido,
llama al mesero para que limpie.
Voy a llamar al mesero.
Cheng.
Estoy comiendo con Jin y su esposo.
Pero esta comida
me tiene bien molesto.
¿Por qué estoy tan molesto?
Come más.
Sr. Jiang, su invitada llegó.
Sr. Jiang.
Ven,
toma asiento, señorita.
Gracias.
¿Qué tal?
¿El lugar que elegí está bien?
Sabes elegir bien,
tienes buen gusto.
Sr. Yan, ya está limpio.
Antes vivías en el 23, ¿verdad?
Me acuerdo.
Sí.
Me mudé después de entrar
a la preparatoria.
El jovencito del 23,
así le decíamos antes.
Sí, sí, así le decían.
También había otro apodo,
yo lo escuché.
¿Cuál era?
Todos son tonterías que decíamos de niños.
Bien.
Voy a contestar una llamada,
ustedes sigan comiendo.
Habla menos y come más.
Me encanta ese vegetal.
Voy a poner un poco.
¿En qué universidad dijiste que trabajas?
En la Universidad de Política y Derecho de Haizhou.
Sí, exacto.
Y encima profesor universitario.
Jin.
¿Qué suerte tienes?
Has escalado mucho.
No es escalar,
yo fui quien persiguió a Zhou Jin.
Come más vegetales,
comer mucha carne es difícil de digerir.
Bien.
Con uno es suficiente.
Continúa.
Yo
puedo entender cómo te sientes.
Después de tanto esfuerzo para que
Lai Zhengtian se fuera,
justo cuando puedes demostrar tu talento.
En este momento
el canal se interrumpe.
Es normal que estés preocupado.
Pero Sr. Jiang,
este negocio, en definitiva,
es del Viejo Escorpión.
Tú,
yo,
incluso el jefe He,
todos somos solo pequeñas piezas en esto.
Solo necesitamos hacer bien
nuestro propio trabajo.
¿Entiendes?
¿Quieres decir que
después de arriesgar mi vida,
cuando regrese
me debo dedicar tranquilamente
a repartir paquetes?
Ese es tu asunto,
¿por qué me lo cuentas?
Porque no eres una simple mensajera.
No quieres apagar el celular,
contesta ya.
Disculpa un momento.
¿No puedo escuchar?
Está bien.
Cheng.
¿Estás comiendo?
Mira con quién estoy.
¿Están comiendo?
Sí, Cheng,
si vinieras,
estaríamos todos.
Bueno, no,
hay uno de más.
Bin.
Ya me encontré con ella antes,
la última vez olvidé decirle
que le deseo felicidad en su matrimonio.
Díselo de mi parte.
Cheng.
Bueno, te dejo.
Estoy cenando con una chica.
Eso es todo, cuelgo.
¿Qué hacen ustedes dos parados?
¿Por qué no comen?
Jin,
sal un momento, tengo que decirte algo.
Jin.
Zhou Jin.
Eso que me preguntaste la última vez.
¿Puedes comer tranquilo?
Hansheng, salgo un momento.
No le hagas caso.
En realidad desde que te vi ayer,
tengo una pregunta que hacerte.
Creo saber qué quieres preguntar.
Entonces,
¿no es bueno ser policía?
Cualquier cosa es mejor que ser policía.
¿Estás tan conforme
con dejar todo lo que tenías?
Yo fui el abandonado.
Los abandonados
no tienen derecho a hablar de conformidad.
El jefe He me pidió que te detuviera
porque quiere que te pregunte una cosa.
¿Hay alguna manera
de que nuestra Logística Hengyun
recupere la confianza del Viejo Escorpión?
¿Conoces al Viejo Escorpión?
No.
Nunca se deja ver.
Es como una leyenda.
No serás tú, ¿verdad?
Dímelo de una vez.
No me dejes con la intriga.
En el diccionario del Viejo Escorpión
nunca ha existido la palabra "confianza".
Entonces, según tú,
no tenemos ninguna oportunidad.
Tampoco es así.
El Viejo Escorpión
ama las sorpresas.
¿Las sorpresas?
Ofrecerle un tesoro.
Una prueba de lealtad.
Tú entiéndelo como quieras.
El jefe He,
Lai Zhengtian,
ya son del pasado.
Pero tú eres diferente.
Eres nuevo.
¿Me puedes decir
qué es lo que le gusta específicamente?
Te puedo decir
qué es lo que perdió.
¿Qué?
Hace cinco años,
perdió a un joven
muy, muy importante para él.
¿Quién?
Eso es todo lo que sé.
Disculpa.
Ya no puedo hacer nada más por ti.
Vamos.
Cuánto tiempo sin verte.
Y ahora,
me sigues cayendo igual de mal.
Desde chico no te soportaba.
Y sigues sin caerme bien.
Desde pequeño eras como una sombra,
siguiendo a Zhou Jin todo el tiempo.
Zhou Jin nunca te miraba.
¿Y ahora?
Terminó casándose contigo.
Déjame que te pregunte algo.
¿Por qué estás con ella?
¿Es porque te gusta?
¿O más bien
es puro rencor?
A mi parecer,
lo que opines de mí
no significa nada.
¿Y Zhou Jin?
Si los padres de Zhou Jin no fueran tan mayores
y ella no estuviera sola en casa,
¿tú crees que se habría casado contigo?
Tú viviste en el Callejón Zhizi.
Eso lo sabes muy bien.
Tú sabes con quién era realmente familia Zhou Jin
desde pequeña.
Perdóname, profesor Jiang.
Me quedé charlando con Jin y por eso me demoré.
Vengan.
Por fin regresaron.
Justo a tiempo.
Vengan.
Profesor Jiang.
El señorito del veintitrés.
Les deseo
que sean felices para siempre.
Vamos, brindemos.
¿No te lo había advertido?
Que él no va a beber.
Esto es otra cosa.
Este trago
es para celebrarlos a ustedes,
él tiene que tomarlo sí o sí.
¿No te parece?
Hoy conduce él.
- Vamos.
- Yo.
Gracias.
Brindemos.
Hansheng.
Ya, ya, suficiente.
Este trago está muy suave.
Mesero,
cámbialo por licor blanco.
Basta, ¿qué haces?
No beban más.
Vamos.
Mañana temprano me voy.
No me vas a volver a atropellar, ¿o sí?
El jefe He solo nos mandó a seguirlos
para averiguar dónde dejaban la mercancía
y por dónde era la ruta nueva.
Entonces,
¿no piensas hacer caso a tu jefe?
Hay un grupo de personas
que siguió el camión con la carga, ¿no?
Ustedes dos,
¿qué está pasando aquí?
Vamos a arreglarlo entre nosotros.
¿Y tú?
Por mí no hay problema.
Con una chica tan hermosa, claro que prefiero arreglarlo en privado.
Entonces tomen las fotos bien,
arréglenlo más adelante.
Atrás ya está todo congestionado.
- Bien.
- De acuerdo.
Gracias por su trabajo.
Disculpa.
¿Acaso tengo que preocuparme por esa parte?
Nosotros solo seguimos,
no vamos a robar la mercancía.
Da igual.
Total, yo solo soy la mensajera.
Hoy,
gracias.
Gracias por estar dispuesta a contarme todo esto.
Te acompaño solo hasta aquí.
Descansa bien.
Yo me voy.
Jiang Cheng.
No tengo idea de lo que estás tramando,
pero tienes demasiadas opciones.
A He Wu no le va a gustar nada.
Qué mal entonces.
Porque yo cuento con él para ganar mi dinero.
¿Subimos un rato?
Estoy muy borracho.
Déjalo para la próxima.
Levanta esta jarra, vamos.
Este trago entre tú y yo hay que terminarlo.
El de antes
fue para brindarte
que tengan hijos pronto.
Este otro
es solo para desearte un feliz año nuevo.
Nada más que feliz año nuevo.
Termínalo, vamos.
Él sí aguanta el trago.
Salud, vamos, vamos.
Llénala, vamos.
Ya no bebas más, vámonos a casa.
No lo detengas, que él aguanta.
Ni siquiera te diste cuenta,
en cuanto saliste, este chico me miró feo.
Me quedó mirando feo, hace un momento.
Bin,
¿qué es lo que haces hoy?
¿Qué voy a hacer, Jin?
Solo lo hago pensando en tu bien.
Ya está bien.
Jin,
lleva tú primero al profesor Jiang.
Por hoy ya es suficiente,
otro día nos volvemos a reunir.
Bin bebió demasiado.
No bebí mucho.
Zhou Jin,
¿qué mierda de boda es esa que hiciste?
Con tal de que tus padres estén tranquilos,
te casaste con él sin pensarlo.
¿En realidad lo conoces?
¿Puedes dejar de señalar con el dedo?
¿Es que estás loco, Yan Bin?
¿Acaso lo conoces?
¿Con qué autoridad hablas así de él?
Te advierto, ya llevo un buen rato aguantando.
Tú fuiste quien nos invitó a comer,
y yo lo traje.
¿Comimos o no?
¿Bebimos o no?
¿Y tú qué estás haciendo?
Yo te consideraba mi amigo, ¿y tú qué haces?
No has hecho más que ponerle dificultades.
Todo el tiempo te la has agarrado con mi esposo.
¿Ponerle dificultades?
Eso es por tu bien.
Por mi bien,
¡no puedes seguir así!
Primero, ¡deja de humillarlo!
Segundo,
por favor, de corazón
deséanos lo mejor.
Les deseo lo mejor.
Les deseo todo lo mejor.
Te digo una cosa,
yo... yo les deseo lo mejor.
De ahora en adelante
seremos buenos amigos.
De ahora en adelante nadie va a poder molestarte.
[1997]
Te golpeó, ¿por qué no corres?
Mi papá dijo
que cuando alguien se preocupa por ti,
no responderle
es de mala educación.
Ella
es muy digna de lástima.
Igual que mi mamá.
Ella te pega a ti, el que da lástima eres tú.
Deberías contárselo a tu papá.
Si haces eso,
en casa se quedaría sin nadie otra vez.
¿Te quedarías solo en casa?
¿Te da miedo la oscuridad?
Puedes quedarte en mi casa.
Mi papá es policía,
no le tiene miedo a ningún malo.
Él puede protegerte.
Vamos.
Yo
no necesito.
Me llamo Zhou Jin.
¿Y tú?
Jiang Hansheng.
De ahora en adelante
seremos buenos amigos.
Grábate mi nombre.
Nadie va a poder molestarte nunca más.
Jiang Hansheng.
Confía en mí.
Anda,
te llevo a casa.
Zhou Jin.
¿Qué pasa?
Si has bebido, no puedes conducir.
Tú te bebiste todo el licor,
yo no tomé nada.
¿Te sientes mal?
Hansheng, llegamos.
Hansheng, bájate.
Apúrate.
¿Qué pasa?
¿Te sientes mal?
¿No te sientes bien?
¿Te sientes fatal?
¿Te dan ganas de vomitar?
No sé
qué fue lo que te dijo exactamente Yan Bin,
pero todo eso ya pertenece al pasado.
¿Todavía te gusta?
No me gusta.
Entonces, ¿te gusto yo?
A ti no te gusto.
Estás borracho.
Zhou Jin,
tú no sabes mentir.
¿Podemos esperar a que mañana se te pase la borrachera
y entonces hablar de esto?
Todavía no te gusto.
No es que no me gustes.
¿Estás enfadado?
Jiang Hansheng,
me gusta que estés a mi lado.
vámonos a casa.
♪No debería dejarte soportarlo♪
¿De verdad quieres conocerme a fondo?
♪Siempre quiero darlo todo sin demora♪
¿Y si Yan Bin tenía razón
y no soy tan bueno como parece?
♪Si a cambio tengo un instante que me enamora♪
¿Qué quieres decir?
♪Mira los peces del mar♪
♪Qué libres son♪
¡Jiang Hansheng!
Zhou Jin.
♪Nunca quiero verte bajar la cabeza♪
¿Llegarías a odiarme?
Deja ya de hacer el ridículo borracho.
Zhou Jin,
♪Siempre soñé que te quedarías♪
Te amo.
♪Si pudiéramos querernos por siempre♪
♪Mira las cebras en el mar♪
[1997]
¡Jiang Hansheng!
Maestro.
Hansheng.
¡Jiang Hansheng!
Maestro,
ya buscamos por toda esta zona,
no encontramos al niño.
Entonces sigan buscando más lejos.
Rápido, rápido, vamos.
Vayan a buscar por allá.
¡Jiang Hansheng!
¡Hansheng!
Ya buscamos en todos lados.
Maestro.
Xiao Liu, ¿cómo está la cosa por allá?
Buscamos por todas partes, pero nada, maestro.
Zhou,
mira, ya recorrimos toda esta zona,
¿ampliamos la búsqueda más lejos?
¿Ya mandaron gente desde la comisaría?
Diles que vuelvan a buscar
por toda esta zona, pero con más cuidado.
Maestro,
ya lo hicimos con mucho cuidado.
A ver,
¿hasta dónde puede llegar un niño tan pequeño?
¿Cómo es que el papá del niño
no ha vuelto todavía?
Dijo que ya casi llega.
Ya veo.
Vamos a buscar otra vez dentro de su casa,
quizás el niño haya regresado.
De acuerdo, entonces vamos.
Vamos, vamos.
Jiang Hansheng.
¿Qué te pasa?
Extraño a mamá.
¿Y por qué te escondiste aquí?
Mi mamá
está acostada en un sitio oscuro.
Hansheng.
Creo que estoy recordando algo.
¿Tan rápido ya tienes noticias?
Jin.
Yo nada más te lo digo de paso,
tú nada más escúchalo sin compromiso.
¿Puedes hacerlo así?
Voy a intentarlo.
En aquel entonces, durante las operaciones
de captura posteriores al caso del 17 de agosto,
Yao Weihai fue el primero en dar con los escondites de varios de los implicados.
Se ganó un mérito importante.
Eso es algo que nadie puede negar
y todo el mundo lo sabe.
Pero las pistas también se perdieron justo en ese momento.
¿No sospechas que la razón por la que él
pudo localizar a los criminales antes que nadie
fue porque había alguien desde adentro?
No es como te lo imaginas.
Había un informante.
Ese informante
le proporcionó información de gran valor.
¿Quién es ese informante?
No puedo averiguar.
Si hay que proteger al informante,
es posible que los registros de esta persona estén encriptados
o que los hayan destruido.
Por lo menos con mi rango
no puedo obtener más información.
Tampoco sería apropiado seguir indagando.
Porque Yao Weihai está al frente del equipo de caso especial,
y eso podría generar roces.
Ese informante y la banda criminal
tuvieron un enfrentamiento directo.
¿Podría llegar a verlo?
Es muy difícil.
¿Puedes ayudarme,
Sange?
Jin,
Solo puedo prometerte que haré todo lo posible.
Sin que esto genere
ningún tipo de peligro ni amenaza,
intentaré ayudarte.
Pero no olvides una cosa:
cuanto más alta es la esperanza,
más grande es la decepción.
Lo sé.
Ya estoy acostumbrada a llevarme decepciones.
Bien.
Espera mis noticias.
♪Un segundo más♪
Despertaste.
♪Cuando estés triste, dime si hay♪
♪Alguien que te abrace♪
♪Te sientes atrapado♪
♪Y quieres escapar♪
♪Yo sé lo fuerte que eres♪
¿Todavía te acuerdas?
Perdóname, Zhou Jin.
♪Un segundo más♪
Parece que
bebí demasiado.
♪Las bebidas ya caducadas♪
♪¿Las has tirado?♪
♪Lo que perdí sigue♪
♪Lo busco con fuerzas♪
Tienes las orejas rojas.
♪Yo sé lo frágil que eres♪
Volvamos.
[Callejón Zhizi]
Aún no has ido a ver a mi hermano, ¿verdad?
Pasado mañana,
acompáñame a verlo.
Bien.
Siento que va a llover de nuevo.
¿Qué pasa?
Nada.